Repository: tailucanh/finder_dating_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# titleButtonOnBoarding
source: Start "Match and Chat"!
ja: 「マッチングとチャット」を開始！
zh: 开始'匹配和聊天'！

# titleOnBoarding1
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh: 算法

# contentOnBoarding1
source: Users going through a vetting process to ensure you never match with bots.
ja: ユーザーは検証プロセスを経ており、ボットとのマッチングを絶対に回避します。
zh: 用户经过审核，确保您不会与机器人匹配。

# titleOnBoarding2
source: Matches
ja: マッチング
zh: 匹配

# contentOnBoarding2
source: We match you with people that have a large array of similar interests.
ja: 私たちは、共通の興味を持つ人々とあなたをマッチングします。
zh: 我们会与有着广泛相似兴趣的人进行匹配。

# titleOnBoarding3
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高级版

# contentOnBoarding3
source: Sign up today and enjoy the first month of premium benefits on us.
ja: 今日サインアップして、最初の1ヶ月のプレミアム特典を無料でお楽しみください。
zh: 立即注册，享受我们赠送的首月高级版权益。

# textOnBoarding1
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh: 已经有账号了吗？

# textOnBoarding2
source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

# titleGoogleSignInButton
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
zh: 使用Google登录

# titlePhoneNumberSignInButton
source: Sign in with Phone number
ja: 電話番号でサインイン
zh: 使用手机号登录

# contentLogin1
source: When you click Sign in, you agree to our
ja: サインインをクリックすると、当社の
zh: 当您点击登录时，即表示您同意我们的

# contentLogin2
source: Terms
ja: 利用規約
zh: 服务条款

# contentLogin3
source: . Learn more about how we handle your data in our
ja: に同意することになります。当社がお客様のデータを取り扱う方法について詳しくは、当社の
zh: 。了解有关我们如何处理您的数据的更多信息，请参阅我们的

# contentLogin4
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# titleEnterPhoneNumber
source: My phone number is
ja: 私の電話番号は
zh: 我的电话号码是

# hintTextPhone
source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
zh: 输入您的电话号码

# textErrorEnterPhone
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
zh: 请输入有效的电话号码

# contentNotificationPhoneLogin1
source: When you click Continue, Finder will send you a message containing a verification code. Standard messaging and data rates may apply. The verified phone number will be used for logging in.
ja: 「続行」をクリックすると、Finderから検証コードを含むメッセージが送信されます。標準のメッセージング料金およびデータ料金が適用される場合があります。検証済みの電話番号がログインに使用されます。
zh: 当您点击继续时，Finder将向您发送一条包含验证码的消息。标准的短信和数据费用可能会适用。验证后的电话号码将用于登录。

# contentNotificationPhoneLogin2
source: Learn what happens when your phone number changes.
ja: 電話番号が変更された場合の処理について詳細をご確認ください。
zh: 了解您更改电话号码时会发生什么。

# titleEnterOTP
source: My code is
ja: 私のコードは
zh: 我的验证码是

# textErrorOTP
source: The code you entered is invalid. Please try again.
ja: 入力されたコードが無効です。もう一度やり直してください。
zh: 您输入的验证码无效。请重试。

# textResendOTP
source: Resend the code
ja: コードを再送信
zh: 重新发送验证码

# textButtonResendOTP
source: Resend
ja: 再送信
zh: 重新发送

# titleRulersPage
source: Welcome to Finder
ja: Finderへようこそ
zh: 欢迎来到 Finder

# contentRules
source: Please adhere to these general rules.
ja: これらの一般ルールに従ってください。
zh: 请遵守以下通用规则。

# contentRule1
source: Be yourself.
ja: 自分らしくありましょう。
zh: 做自己。

# contentRule1_1
source: Ensure your photos, age, and biography are all genuine.
ja: 写真、年齢、自己紹介がすべて正確であることを確認してください。
zh: 确保您的照片、年龄和个人简介都是真实的。

# contentRule2
source: Prioritize safety.
ja: 安全を最優先に。
zh: 重视安全。

# contentRule2_1
source: Avoid hastily sharing personal information.
ja: 個人情報を急いで共有することを避けてください。
zh: 避免急于分享个人信息。

# contentRule2_2
source: Practice safe dating.
ja: 安全なデートを実践してください。
zh: 实践安全约会。

# contentRule3
source: Behave respectfully.
ja: 礼儀正しく振る舞いましょう。
zh: 文明相待。

# contentRule3_1
source: Respect others and treat them the way you want to be treated.
ja: 他人を尊重し、自分がされたいように他人に接してください。
zh: 尊重他人，并以您希望被对待的方式对待他人。

# contentRule4
source: Stay proactive.
ja: 積極的に行動しましょう。
zh: 保持积极。

# contentRule4_1
source: Always report any inappropriate behavior.
ja: 不適切な行動があれば常に報告してください。
zh: 随时报告任何不当行为。

# titleAddNamePage
source: What is your name ?
ja: あなたのお名前は？
zh: 您叫什么名字？

# textHintEnterName
source: Enter your name
ja: お名前を入力してください
zh: 输入您的姓名

# textNotificationNamePage
source: This will be the content displayed on your profile. Please enter your actual name.
ja: これはあなたのプロフィールに表示されます。実際の名前を入力してください。
zh: 这将显示在您的个人资料上。请填写您的真实姓名。

# gender_male
source: Male
ja: 男性
zh: 男性

# gender_female
source: Female
ja: 女性
zh: 女性

# gender_other
source: Other
ja: その他
zh: 其他

source: Terms of use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

source: Sign up to continue
ja: サインアップして続行
zh: 注册以继续

source: Continue with email
ja: メールで続行
zh: 继续使用电子邮件

source: or sign up with
ja: またはサインアップ
zh: 或使用以下方式注册

source: Use phone number
ja: 電話番号を使用
zh: 使用电话号码

# titleAddBirthDayPage
source: What is your date of birth?
ja: あなたの誕生日は？
zh: 你的出生日期是？

# contentAddBirthDayPage
source: Choose the day you first appeared in this beautiful world?
ja: この美しい世界に最初に現れた日を選んでください。
zh: 选择你第一次来到这个美丽世界的日子？

# textErrorEnterBirthDay
source: Please enter a valid date of birth.
ja: 有効な誕生日を入力してください。
zh: 请输入有效的出生日期。

# textNotificationBirthDayPage
source: Your profile will display your age information, not your date of birth.
ja: あなたのプロフィールには年齢情報が表示されますが、誕生日は表示されません。
zh: 你的个人资料将显示你的年龄信息，而不是你的出生日期。

# textSelectDateDialog
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# titleNoInternet
source: Wow, something's wrong!
ja: おっと、問題が発生しました！
zh: 哇，出了点问题！

# contentNoInternet
source: Please check your network connection and try again.
ja: ネットワーク接続を確認して、もう一度やり直してください。
zh: 请检查你的网络连接，然后重试。

# textButtonRetryInternet
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# titleAddGender
source: What is your gender ?
ja: あなたの性別は？
zh: 你的性别是？

# titleAddRequestToShow
source: You want to meet?
ja: あなたは会いたいですか？
zh: 你想见面吗？

# textSearchFriends1
source: Search friend’s
ja: 友達を検索する
zh: 搜索朋友

# textSearchFriends2
source: You can find friends from your contact lists to connected
ja: 連絡先リストから友達を見つけて接続することができます
zh: 你可以从联系人列表中找到朋友来连接

# listCardEmptyContent
source: Oh no! It's a shame that there isn't an audience that matches your criteria. You can change the criteria and come back!
ja: ああ、残念なことです！あなたの基準に一致するオーディエンスがいないのは残念ですね。基準を変更して戻ってくることができます！
zh: 哦，糟糕！没有符合你条件的观众。你可以更改条件然后再回来！

# buttonSearchFriends
source: Access to a contact list
ja: 連絡先リストへアクセス
zh: 访问联系人列表

# textNotification1
source: Enable notification’s
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# textNotification2
source: Get push-notification when you get the match or receive a message.
ja: マッチングしたりメッセージを受け取った際にプッシュ通知を受け取る。
zh: 当你匹配成功或收到消息时，接收推送通知。

# buttonNotification
source: I want to be notified
ja: 通知を受け取りたい
zh: 我想要通知

# highlightPageTitle
source: Stand out
ja: 目立ちたい
zh: 脱颖而出

# highlightPageContent
source: Promote your profile to increase compatibility with potential matches!
ja: プロフィールを宣伝して、相性の良いマッチを増やそう！
zh: 提升你的个人资料，增加与潜在匹配对象的兼容性！

# highlightAppbarTitle1
source: Popular
ja: 人気
zh: 热门

# highlightAppbarTitle2
source: Popular
ja: 人気
zh: 热门

# highlightTime10
source: Popular
ja: 人気
zh: 热门

# highlightTime20
source: Boost for 20 minutes
ja: 20分間ブースト
zh: 20分钟提升

# highlightTime30
source: Boost for 30 minutes
ja: 30分間ブースト
zh: 30分钟提升

# highlightTimeRate
source: usd/rate
ja: đ/レート
zh: đ/次

# highlightButtonText
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# highlightNotificationText
source: Highlight completed. Hope you find your perfect match soon!
ja: ハイライトが完了しました。早く理想の相手が見つかるといいですね！
zh: 提升完成。希望你很快找到你的完美匹配！

# highlightConfirmButton
source: I understand
ja: 理解しました
zh: 我明白

# discoverySettingTitleAppbar
source: Set Search Preferences
ja: 検索設定を設定する
zh: 设置搜索偏好

# discoverySettingConfirmText
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# discoverySettingPriorityText
source: Priority distance
ja: 優先距離
zh: 优先距离

# discoverySettingShowMeText
source: Show me
ja: 私を見せて
zh: 显示给我

# discoverySettingAgeText
source: Preferred age
ja: 希望年齢
zh: 首选年龄

# discoverySettingShowOnly
source: Show only people within this range
ja: この範囲内の人のみ表示
zh: 仅显示在此范围内的人

# showMeTitleAppbar
source: Show me
ja: 私を見せて
zh: 显示给我

# showMeHello
source: Finder welcomes everyone
ja: Finderは皆を歓迎します
zh: Finder欢迎所有人

# showMeContent1
source: The Search Preferences section now displays users with more information about their
ja: 検索設定セクションは、ユーザーの詳細情報をより多く表示するようになりました。
zh: 现在的搜索偏好部分显示了更多关于用户的信息，涉及其

# showMeContent2
source: gender identity
ja: 性自認
zh: 性别认同

# showMeContent3
source: and
ja: と
zh: 和

# showMeContent4
source: sexual orientation.
ja: 性的指向。
zh: 性取向。

# showMeContent5
source: When users add more details about themselves, they can choose which search criteria best reflect their identity
ja: ユーザーが自分自身についてより多くの詳細情報を追加すると、最も自分自身のアイデンティティを反映した検索基準を選択できます。
zh: 当用户添加更多关于自己的细节时，他们可以选择哪些搜索标准最能反映他们的身份

source: Living in
ja: 住んでいる場所
zh: 居住地

source: Away
ja: 離れて
zh: 离开

# around
source: Around here
ja: 近く
zh: 附近

source: Active
ja: アクティブ
zh: 活跃

# textValueAddress
source: Please select an address
ja: 住所を選択してください
zh: 请选择地址

# hintTextDialogMatch
source: Say something interesting
ja: 興味深いことを言ってみてください
zh: 说点有趣的事情

# sendTextDialogMatch
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# highSearchSubTitle
source: View more profiles that match your criteria with Finder Gold™
ja: Finder Gold™であなたの基準に一致するプロフィールをもっと見る
zh: 使用Finder Gold™查看更多符合您条件的个人资料

# highSearchTitlePage
source: ADVANCED SEARCH
ja: 高度な検索
zh: 高级搜索

# highSearchContent
source: The criteria options help display people who match your preferences, but they won't limit you from seeing others - you can still match with people outside of your criteria choices.
ja: 基準オプションは、好みに合った人々を表示するのに役立ちますが、他の人を見ることに制限を加えません。基準に合わない人々ともマッチングすることができます。
zh: 这些标准选项可以显示符合您偏好的人，但不会限制您看到其他人 - 您仍然可以与不符合您标准的人配对。

# highSearchContentImage
source: Minimum Number of Photos
ja: 写真の最小枚数
zh: 最少照片数量

# highSearchTitleBio
source: Do you have a bio?
ja: バイオを持っていますか？
zh: 您有个人简介吗？

# highSearchTitleInterests
source: Interests
ja: 趣味
zh: 兴趣爱好

# highSearchTitleLookingFor
source: I'm looking for
ja: 私は探しています
zh: 我在寻找

# highSearchTitleZodiac
source: Zodiac
ja: 星座
zh: 星座

# highSearchTitleEducation
source: Education
ja: 教育
zh: 教育程度

# highSearchTitleFamily
source: Future family
ja: 将来の家族
zh: 未来家庭

# highSearchTitlePersonality
source: Personality type
ja: 性格タイプ
zh: 个性类型

# highSearchTitleCommunication
source: Communication style
ja: コミュニケーションスタイル
zh: 沟通方式

# highSearchTitleLove
source: Love language
ja: 愛の言語
zh: 爱情语言

# highSearchTitlePets
source: Pets
ja: ペット
zh: 宠物

# highSearchTitleAlcohol
source: Alcohol consumption
ja: アルコール摂取
zh: 饮酒频率

# highSearchTitleSmoke
source: Do you smoke?
ja: 喫煙しますか？
zh: 是否吸烟？

# highSearchTitleExercise
source: Exercise
ja: 運動
zh: 锻炼习惯

# highSearchTitleDietary
source: Dietary habits
ja: 食習慣
zh: 饮食习惯

# highSearchTitleSocial
source: Social media
ja: ソーシャルメディア
zh: 社交媒体

# highSearchTitleSleep
source: Sleep habits
ja: 睡眠習慣
zh: 睡眠习惯

# selectionPageSubTitle
source: Swipe through the most attractive profiles every day.
ja: 毎日、最も魅力的なプロフィールをスワイプしてください。
zh: 每天浏览最吸引人的个人资料。

# selectionPageTitleBar1
source: Top Picks
ja: トップピック
zh: 热门选择

# selectionPageTitleBar2
source: Like
ja: いいね
zh: 喜欢

# selectionPageTitle
source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
zh: 最近活动

# selectionPageEveryoneText
source: Everyone
ja: 全員
zh: 所有人

# selectionPageContent2
source: Stand out with Super Likes and 3x compatibility.
ja: スーパーライクと3倍の相性で目立ちます。
zh: 通过超级喜欢和三倍兼容性脱颖而出。

# selectionPageContent3
source: UNLOCK TOP PICKS FEATURE
ja: トップピックスの機能を解除する
zh: 解锁热门选择功能

# selectionPageContent4
source: Remaining
ja: 残り
zh: 剩余

# selectionPageHourText
source: hour
ja: 時間
zh: 小时

# selectionPageMinuteText
source: minute
ja: 分
zh: 分钟

# locationScreenTitle
source: Address
ja: 住所
zh: 地址

# locationScreenSelectCountry
source: Select a country
ja: 国を選択してください
zh: 选择国家

# locationScreenSelectCity
source: Select a province, city...
ja: 州、市を選択してください...
zh: 选择省份、城市...

# locationScreenSelectDistrict
source: Select a city, district...
ja: 市、区を選択してください...
zh: 选择城市、区...

# locationScreenSelectWard
source: Select a commune, ward...
ja: 区、町を選択してください...
zh: 选择社区、街道...

# locationScreenSelectAlley
source: House number, alley...
ja: 番地、路地を選択してください...
zh: 门牌号码、巷道...

# locationScreenConfirm
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# whoLikePageContentGold
source: Upgrade to Finder Gold to see who's interested in you!
ja: Finder Goldにアップグレードして、あなたに興味を持っている人を見ることができます！
zh: 升级到 Finder Gold 以查看对您感兴趣的人！

# whoLikePageButtonGold
source: See who liked you
ja: あなたをいいねした人を見る
zh: 查看谁喜欢您

# whoLikePageContent
source: This is a list of people who have liked you and your matches.
ja: これはあなたとあなたのマッチに興味を持った人のリストです。
zh: 这是喜欢您和您匹配的人的列表。

# whoLikePageContentNull
source: There is no data yet, please experience the app to connect with more people.
ja: まだデータはありません。もっとたくさんの人とつながるためにアプリを体験してください。
zh: 目前没有数据，请体验应用程序以连接更多人。

# notificationScreenTitle
source: Notification
ja: お知らせ
zh: 通知

# notificationScreenContent
source: No notifications have been sent to you yet, please experience the app and come back when there are push notifications!
ja: まだ通知は送られてきていません。アプリを体験してプッシュ通知があるときに戻ってきてください！
zh: 目前还没有向您发送任何通知，请体验应用程序，并在有推送通知时返回查看！

# notificationScreenTitle2
source: New compatible
ja: 新しい互換性
zh: 新的匹配

# notificationScreenContent_Match
source: You've matched with someone. Go ahead and start getting to know each other!
ja: 誰かとマッチしました。お互いを知るために進んでください！
zh: 您已与某人匹配。开始彼此了解吧！

# notificationScreenView
source: View
ja: 見る
zh: 查看

# notificationDialogLocation
source: The app need location permission to help you find around and match your love
ja: アプリはあなたを周囲で見つけ、あなたの愛をマッチングするために場所の許可が必要です。
zh: 应用程序需要位置权限，以帮助您找到附近的匹配对象。

# textTitleDialogLocation
source: Don't worry!
ja: 心配しないで！
zh: 别担心！

# textContentDialogLocation
source: Your location helps us display potential matches near you. Your exact location will not be shared.
ja: あなたの場所は、近くの潜在的なマッチを表示するのに役立ちます。正確な位置情報は共有されません。
zh: 您的位置有助于我们在附近显示潜在的匹配对象。我们不会分享您的精确位置信息。

# textVisibleDialogLocation
source: How we use your location?
ja: 場所情報の使用方法？
zh: 我们如何使用您的位置信息？

# textConfirmDialogLocation
source: Agree
ja: 同意する
zh: 同意

# textCancelDialogLocation
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# textContentSwitchLocation
source: We need your location. Turn on location and come back with the "Try again" button!
ja: 位置情報が必要です。位置情報をオンにして、"もう一度お試しください"ボタンを押して戻ってください！
zh: 我们需要您的位置信息。打开位置信息，并使用"再试一次"按钮返回！

# textButtonDialogLocation
source: I understand!
ja: 了解しました！
zh: 我知道了！

# textContentRefreshLocation
source: Turn on location to "Match and chat" with new friends!
ja: 新しい友達と "マッチングとチャット" するために位置情報をオンにしてください！
zh: 开启位置信息，与新朋友进行"匹配和聊天"吧！

# textButtonRefreshLocation
source: Try again
ja: もう一度試す
zh: 再试一次

# notificationMatchTitle
source: New match!
ja: 新しいマッチ！
zh: 新的匹配！

# notificationMatchContent
source: Congratulations! You have successfully matched with 'the other person'. Start connecting with each other in the messaging section.
ja: おめでとうございます！ 'the other person' とマッチングが成功しました。メッセージセクションでお互いに連絡を取り始めましょう。
zh: 恭喜！您已成功与'对方'匹配。开始在消息部分互相连接。

# notificationButtonMatch
source: I understand
ja: 了解
zh: 我知道了

# detailProfileLookingFor
source: I'm looking for
ja: 私は探しています
zh: 我在寻找

# detailProfileIntroduceTitle
source: Introduce myself
ja: 自己紹介
zh: 自我介绍

# detailProfileLifestyleTitle
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
zh: 生活方式

# detailProfileAdditionalMeTitle
source: Additional information about me
ja: 私に関する追加情報
zh: 关于我的额外信息

# detailProfileHobbiesTitle
source: Hobbies
ja: 趣味
zh: 兴趣爱好

# detailProfileShareTitle
source: Share Profile
ja: プロフィールを共有
zh: 分享个人资料

# detailProfileShareContent
source: See what you think
ja: お考えを見る
zh: 看看您的想法

# detailProfileBlockTitle
source: Block
ja: ブロック
zh: 屏蔽

# detailProfileBlockContent
source: You won't see them, and they won't see you
ja: 相手があなたを見ることも、あなたが相手を見ることもできません
zh: 您将看不到他们，他们也看不到您

# detailProfileReportTitle
source: Report
ja: 報告
zh: 举报

# detailProfileReportContent
source: Don't worry - we won't notify this person
ja: 心配しないで - 私たちはこの人に通知しません
zh: 不用担心 - 我们不会通知此人

# updateProfileTitleAppbar
source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
zh: 编辑个人资料

# updateProfilePhotosText
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

# updateProfileAboutMeText
source: About me
ja: 自己紹介
zh: 关于我

# updateProfileHobbiesText
source: Hobbies
ja: 趣味
zh: 兴趣爱好

# updateProfileDatingPurposeText
source: Dating purpose
ja: デートの目的
zh: 约会目的

# updateProfileLanguagesIKnowText
source: Languages I know
ja: 知っている言語
zh: 我懂的语言

# updateProfileLanguagesHintText
source: Add language
ja: 言語を追加
zh: 添加语言

# updateProfileBasicInformationText
source: Basic information
ja: 基本情報
zh: 基本信息

# basicInformationZodiacText
source: Zodiac
ja: 星座
zh: 星座

# basicInformationEducationText
source: Education
ja: 学歴
zh: 教育背景

# basicInformationFamilyText
source: Future family
ja: 将来の家族計画
zh: 未来家庭

# basicInformationPersonalityText
source: Personality type
ja: 性格タイプ
zh: 个性类型

# basicInformationCommunicationText
source: Communication style
ja: コミュニケーションスタイル
zh: 沟通方式

# basicInformationLoveText
source: Love language
ja: 愛の言語
zh: 爱情语言

# updateProfileLifestyleText
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
zh: 生活方式

# lifestylePetText
source: Pets
ja: ペット
zh: 宠物

# lifestyleAlcoholText
source: Alcohol consumption
ja: アルコール摂取
zh: 饮酒习惯

# lifestyleSmokeText
source: Do you smoke
ja: 喫煙するかどうか
zh: 是否吸烟

# lifestyleExerciseText
source: Exercise
ja: 運動
zh: 锻炼习惯

# lifestyleDietaryText
source: Dietary habits
ja: 食事習慣
zh: 饮食习惯

# lifestyleMediaText
source: Media consumption
ja: メディア消費
zh: 媒体消费

# lifestyleSleepText
source: Sleep habits
ja: 睡眠習慣
zh: 睡眠习惯

# updateProfileGenderText
source: Gender
ja: 性別
zh: 性别

# updateProfileCompanyText
source: Company
ja: 会社
zh: 公司

# updateProfileCompanyHintText
source: Add company
ja: 会社を追加
zh: 添加公司

# updateProfileSchoolText
source: School
ja: 学校
zh: 学校

# updateProfileSchoolHintText
source: Add school
ja: 学校を追加
zh: 添加学校

# updateProfileLivingText
source: Currently living in
ja: 現在住んでいる場所
zh: 目前居住地

# updateProfileLivingHintText
source: Add city
ja: 都市を追加
zh: 添加城市

# updateProfileSexualText
source: Sexual orientation
ja: 性的指向
zh: 性取向

# basicInformationDialogTitle
source: Additional information about me
ja: 自己紹介の追加情報
zh: 关于我的其他信息

# basicInformationDialogContent
source: Add more information about yourself to let others know more about the amazing person you are.
ja: 他の人にあなたが素晴らしい人物であることを知らせるために、自分についてもっと情報を追加してください。
zh: 添加更多关于自己的信息，让别人更多地了解你这个了不起的人。

# basicInformationDialogZodiac
source: What is your zodiac sign ?
ja: あなたの星座は何ですか？
zh: 你的星座是？

# basicInformationDialogEducation
source: What is your educational background ?
ja: あなたの学歴は？
zh: 你的教育背景是？

# basicInformationDialogFamily
source: Do you want to have children ?
ja: 子供は欲しいですか？
zh: 你想要孩子吗？

# basicInformationDialogPersonality
source: What is your personality type?
ja: あなたの性格タイプは何ですか？
zh: 你的个性类型是？

# basicInformationDialogLove
source: What is your love language?
ja: あなたの愛の言語は何ですか？
zh: 你的爱情语言是？

# datingPurposeDialogTitle
source: Now I'm looking for...
ja: 今、私は...を探しています
zh: 我现在在寻找...

# datingPurposeDialogContent
source: Share your purpose to find 'the one'!
ja: '理想の人'を見つけるための目的を共有しましょう！
zh: 分享你寻找'另一半'的目的！

# interestDialogTitle
source: Interests
ja: 興味
zh: 兴趣

# interestDialogOutOfText
source: out of 5
ja: 5つの中から
zh: 其中 5 个

# interestDialogContent
source: Interests help you easily find people with similar passions. Add 3-5 interests to your Profile to build more compatible connections.
ja: 興味は同じ情熱を持つ人々を簡単に見つけるのに役立ちます。 プロフィールに3〜5つの興味を追加して、より適合するつながりを築きましょう。
zh: 兴趣可以帮助你轻松找到有着相似爱好的人。 在你的个人资料中添加 3-5 个兴趣，以建立更多亲和力。

# interestDialogSearchText
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# interestDialogDoneText
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# languageDialogTitle
source: Languages I know
ja: 知っている言語
zh: 我懂的语言

# languageDialogOutOfText
source: out of 5
ja: 5つの中から
zh: 其中 5 个

# languageDialogSearchText
source: Search language
ja: 言語を検索
zh: 搜索语言

# languageDialogDoneText
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# sliderCustomSubTitle1
source: Upgrade your Likes and Super Likes with the Platinum package.
ja: プラチナパッケージでいいね！とスーパーライクをアップグレードしましょう。
zh: 通过铂金套餐升级您的喜欢和超级喜欢。

# sliderCustomSubTitle2
source: See who likes you and get instant compatibility with Finder Gold™
ja: 誰があなたを好きかを確認し、Finder Gold™で即座に互換性を得る
zh: 查看谁喜欢你，并与 Finder Gold™ 瞬间匹配。

# sliderCustomSubTitle3
source: Infinite Likes. Unlimited Returns. Unlimited Passports. No Ads.
ja: 無限のいいね！。制限なしの返信。制限なしのパスポート。広告なし。
zh: 无限喜欢。无限回退。无限通行证。无广告。

# sliderCustomSubTitle4
source: Buy Finder Platinum™
ja: Finder Platinum™を購入する
zh: 购买 Finder Platinum™

# sliderItemTitle1
source: Upgrade to Finder Platinum™
ja: Finder Platinum™にアップグレード
zh: 升级至 Finder Platinum™

# sliderItemSubTitle1
source: Elevate all your activities on Finder
ja: Finderでのすべての活動を向上させます
zh: 提升您在 Finder 上的所有活动

# sliderItemTitle2
source: Get Finder Gold™
ja: Finder Gold™を手に入れる
zh: 获取 Finder Gold™

# sliderItemSubTitle2
source: See who Likes you & more features!
ja: あなたを気に入った人やその他の機能を見る！
zh: 查看谁喜欢你以及更多功能！

# sliderItemTitle3
source: Get Finder Plus®
ja: Finder Plus®を手に入れる
zh: 获取 Finder Plus®

# sliderItemSubTitle3
source: Get unlimited Likes, Passport & more!
ja: 無制限のいいね！、パスポートなどを手に入れよう！
zh: 获得无限喜欢、通行证等更多功能！

# pageFunctionVipContent1
source: Choose a package
ja: パッケージを選択
zh: 选择套餐

# pageFunctionVipContent2
source: Included in Finder
ja: Finderに含まれる
zh: 包含在 Finder 中

# pageFunctionVipContent3
source: Unlimited likes
ja: 無制限のいいね！
zh: 无限喜欢

# pageFunctionVipContent4
source: 5 Super Likes per month
ja: 月に5つのスーパーライク
zh: 每月 5 次超级喜欢

# pageFunctionVipContent5
source: When you click Continue, you will be charged, and your subscription will automatically renew at the same price and duration until you cancel, anytime, through the Google Play settings, and you agree to our
ja: 「続行」をクリックすると、料金が請求され、サブスクリプションは同じ料金と期間で自動的に更新されます。キャンセルするまで、いつでもGoogle Playの設定からキャンセルできます。そして、あなたは私たちの
zh: 当您点击'继续'时，将会收取费用，并且您的订阅将在相同的价格和时长下自动续订，直到您通过 Google Play 设置随时取消订阅，并同意我们的

# pageFunctionVipContent6
source: Terms
ja: 利用規約
zh: 条款

# pageFunctionVipNextButton
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

# pageFunctionVipMonthText
source: Month
ja: 月
zh: 月

# pageFunctionVipPopularText
source: Popular
ja: 人気
zh: 热门

# pageFunctionVipBestText
source: Best Value
ja: ベストバリュー
zh: 最佳价值

# pageFunctionVipSuperText
source: Super Likes
ja: スーパーライク
zh: 超级喜欢

# sexualDialogTitle
source: Sexual orientation
ja: 性的指向
zh: 性取向

# sexualDialogTitleSelectText
source: Select up to 3
ja: 最大3つ選択
zh: 最多可选择 3 种

# lifeStyleDialogTitle
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
zh: 生活方式

# lifeStyleDialogContent
source: Add more information about yourself to let others know more about the amazing person you are.
ja: 自分自身についてもっと情報を追加して、他の人があなたの素晴らしいことをもっと知るのに役立ちます。
zh: 添加更多关于您自己的信息，让其他人了解您是一个了不起的人。

# lifeStyleDialogPetText
source: Do you have pets ?
ja: ペットは飼っていますか？
zh: 您有宠物吗？

# lifeStyleDialogAlcoholText
source: How do you usually consume alcohol ?
ja: 通常、どのようにお酒を摂取しますか？
zh: 您通常如何饮酒？

# lifeStyleDialogSmokeText
source: Do you smoke ?
ja: 喫煙しますか？
zh: 您吸烟吗？

# lifeStyleDialogExerciseText
source: Do you exercise ?
ja: 運動はしますか？
zh: 您是否进行锻炼？

# lifeStyleDialogEatText
source: Your dietary preferences ?
ja: あなたの食事の嗜好は？
zh: 您的饮食偏好？

# lifeStyleDialogMediaText
source: What is your level of social media activity?
ja: あなたのソーシャルメディアの活動レベルは？
zh: 您在社交媒体上的活跃程度如何？

# lifeStyleDialogSleepingText
source: What are your sleeping habits like?
ja: あなたの睡眠習慣はどのようなものですか？
zh: 您的睡眠习惯是怎样的？

# buttonAddPhotoText
source: ADD PHOTOS
ja: 写真を追加
zh: 添加照片

# emptyText
source: Empty
ja: 空
zh: 空

# bodyBuyPremiumTitle
source: Get Super Likes!
ja: スーパーライクを手に入れよう！
zh: 获取超级喜欢！

# bodyBuyPremiumContent
source: Super Likes help you stand out. Triple your chances of matching!
ja: スーパーライクはあなたを際立たせます。マッチングのチャンスを3倍にしましょう！
zh: 超级喜欢能帮助您脱颖而出，增加三倍的匹配机会！

# bodyBuyPremiumContentSuperLikesText
source: 0 Super Likes
ja: 0 スーパーライク
zh: 0 个超级喜欢

# bodyBuyPremiumButtonText
source: BUY MORE
ja: もっと購入
zh: 购买更多

# bodyBuyPremiumContentSuperBoostsText
source: My Boosts
ja: 私のブースト
zh: 我的提升

# bodyBuyPremiumSubscriptionText
source: Subscription package
ja: 購読パッケージ
zh: 订阅套餐

# savingsText
source: Savings
ja: 節約
zh: 储蓄

# bottomDialogBoostTitle
source: My Boosts
ja: 私のブースト
zh: 我的提升

# bottomDialogBoostContent
source: Boost your profile to the top of the area for 30 minutes for more matches.
ja: 30分間プロフィールをトップにして、より多くのマッチングを得ましょう。
zh: 将您的个人资料提升至区域顶部，增加30分钟的匹配机会。

# bottomDialogBoostTitle2
source: Boosts
ja: ブースト
zh: 提升

# bottomDialogBoostRemainingText
source: remaining
ja: 残り
zh: 剩余

# bottomDialogBoostButtonText
source: Boosts
ja: ブースト
zh: 提升
